## Домашка по блоку "Понимание JVM"

[Текст задания](https://github.com/netology-code/jd-homeworks/blob/master/jvm/task1/README.md)

```
public class JvmComprehension { // 1

    public static void main(String[] args) { // 2
        int i = 1;                      // 3
        Object o = new Object();        // 4
        Integer ii = 2;                 // 5
        printAll(o, i, ii);             // 6
        System.out.println("finished"); // 9
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 7
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 8
    }
}
```

1. Загружаются классы в Metaspace (системные и JvmComprehension)
2. В момент вызова метода main() создается фрейм main() в стеке
3. В фрейме main() инициализируется переменная int i и ей присваивается значение 1. Она хранится в стеке, тк является примитивным типом данных
4. В куче (или в heap) создается объект класса Object(). Ссылка на объект 'Object o' создается в фрейме main() и указывает на только что созданный объект класса Object() 
5. Создается объект класса Integer со значением 2. Ссылка на объект 'Integer ii' создается в фрейме main() и указывает на только что созданный объект класса Integer 
6. Создается новый фрейм printAll() в стеке. В этом фрейме создаются 2 ссылки 'Object o' - указывает на объект в куче, созданный на шаге 4, 'Integer ii' - указывает на объект класса Integer, созданный на шаге 5. Для int i в фрейме printAll() создается переменная int i со значением 1
7. В куче создается объект класса Integer. Во фрейме printAll() создается ссылка 'Integer uselessVar', указывающая на только что созданный объект класса Integer
8. 8.1 Создается фрейм toString() который создает объект класса String (либо хеш код объекта Object o, либо строку с информацией об объекте, если мы написали такую реализацию метода toString()). Этот объект класса String создается в куче. После выполнения метода toString - фрейм из стека удаляется, оставется только объект класса String в куче    
   8.2 Строка созданная на предыдущем шаге конкатенируется со значением переменной i и со значением на которое указывает переменная ii, которое хранится в куче. В результате этой конкатенации создается новый объект класса String в куче      
   8.3 System.out это статический объект класса System. Этот объект был создан в куче на этапе старта программы (как я поняла сразу же после загрузки классов в Metaspace). Создается фрейм метода println() в стеке в котором создается ссылка на объект String, созданный на предыдущем шаге. После вывода строки в консоль фрейм println() удаляется из стека    
   8.4 После завершения метода printAll() - фрейм printAll() удаляется из стека вместе со ссылками на объекты и переменными примитивного типа
9. 9.1 В куче создается объект String со значением "finished"     
   9.2 Похожий процесс происходит с System.out.println как и в п.8
10. Где-то в промежутке между предыдущими шагами запускается Garbage Collector и удаляет все объекты в куче, на которые нет ссылок
11. При завершении программы фрейм main() удаляется из стека